---
title: О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики об урегулировании задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией
identifier: 93-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 22.07.2002 № 93-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2002-07-22
last_amended: 2002-07-22
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 25.07.2002'
- '"Российская газета" от 25.07.2002'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 30, ст. 3010 (текст Соглашения - СЗ РФ, 2003, № 28, ст. 2898)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=d9a64591253aae3567bc73fc99810981f556b6d951dee0372a6d5601c4a92614
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики об урегулировании задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией (Федеральный закон от 22.07.2002 № 93-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики об урегулировании задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией**

Принят Государственной Думой 27 июня 2002 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2002 года

Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики об урегулировании задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией, подписанное в городе Москве 6 июля 2001 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

22 июля 2002 года

№ 93-ФЗ
